من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
اقوى واضخم رجل فى العالم الرجل العملاق خان بابا
ليس من الشخصيات السينمائية الخارقة،
بل هو إنسان حقيقي وعادي،
يعيش كأي إنسان آخر
ولكن يفرق عنه الكثير
هو رجل باكستاني ضخم يزن 440 كيلو غرام  ،
ويبلغ من الطول 183 سنتيمترا
ويبلغ من العمر 27 عاما
بدأ وزنه بالزيادة عندما بلغ سنه ال 18 عام ,
ويبلع وزن حذائه أربعة كيلو جرامات
ولد خان بابا في عائلة ميسورة الحال
ووفرت له أسبابَ الراحة
وأخوته كلهم بحجم الإنسان العادي
يبلغ وزنهم مابين 70 الى 80 كيلو جراما
أما عن طبيعة طعامه فهو يختلف تماما عما يتناوله الإنسان العادي
فنظامه الغذائي يحتوي على 10000 سعرة حرارية يوميا،
ويتضمن تناول 38 بيضة وأربعة لترات من الحليب و أربعة كيلوجرامات من اللحم الأحمر و خمسة دجاجات
بخلاف أطباق ثابتة من الأرز وأرغفة الخبز الكثيرة والفواكه والخضروات وخلافهم
فهو يأكل وجبة كاملة كل ساعتين ويعاني صعوبة فى النوم ليلآ بسبب إحساسه الدائم بالجوع
فكثيرآ ما يقوم أثناء النوم ليأكل ثم يعود ثانية للنوم
ويقول خان بابا أنه غير مستاء من وزنه الضخم
وأنه لا يعاني من أي مشاكل صحية، و يتمتع بصحة جيدة
ويفتخر لكونه حصل على عدة ألقاب برفع الاثقال ودخوله موسوعة جينس للأرقام القياسية
كما أن لخان بابا برنامجا رياضيا يوميا،
حيث تستغرق تمارينه الرياضية لـ 3 ساعات ليبقى محافظا على لياقته
فهو يستطيع حمل ثقل يزن 400 كيلوغرام،
وإيقاف جرار أو سيارة بيد واحدة،
فخان بابا قد حصل على كثير من الحب والإعجاب من الناس حول العالم
ويطمح إلى أن يكون نجماً عالمياً
فقد عشقَ مشاهدة منافسات المصارعة الحرة العالمية ورفع الأثقالِ منذ صِغَرِه
ويحلم أن يدخل عالم المصارعة الحرة wwe،
وأن يكون النجم الأول فيها ويحصل على لقب بطل العالم
ورغم وزنه الثقيل وضخامته الكبيرة إلا أنه يتمتع بروح الدُعابة مع رفقائِه
وتجربة مهاراتِه عليهم والتي أدت في بعض الأحيان إلى إصابتِهم برضوض فى عظامهم
ويبحث خان بابا والذي يزن أكثر من 440 كيلوجرام عن فتاة أحلامه
شريطة ألا يقل وزنها عن 100 كيلوجرام
وقال خان بابا إنه رفض نحو 300 فتاة لأنهن ضئيلات الحجم للغاية،
ويكثف بحثه في الوقت الراهن عن فتاة أحلامه من ذوات "الوزن الثقيل" المفضل لديه على حد قوله
وكثيرا ما تعرض خان بابا لمواقف محرجة بسبب وزنه وضخامته.
فمرة عندما أهداه والده سيارة وما إن جلس على الكرسي الخلفي حتى كُسر محور العجلات الخلفي وشعر حيناها بحرج شديد
وأيضآ عندما يحتاج إلى ملابس جديدة فلا يجد على حجمه ما يناسبه
ويقول خان بابا أنه لا ينوي أبداً إنقاص وزنه، فهو يعتبره نقطة قوته،
ووسيلته للفت الأنظار لدولته على الصعيد العالمي.
وأن وزنه وضخامته لا تزعجه إلا في أجواء الحر فقط
ويسعى إلى زيادة وزنه إلى أن يبلغ 500 كيلوغرام فى يومآ من الأيام
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله